一.window 概述:  
window对象是javascript层级中的顶层对象，可以代表一个浏览器窗口或一个框架，会在<body>或<frameset>每次出现时被自动创建.  
window.open()方法用于打开一个新的浏览器窗口或查找一个已命名的窗口.  
示例：  

```html
window.open(URL,name,features,replace)
```

URL:一个可选的字符串，声明要在新窗口显示的URL.  
name:新窗口的名称，如果该参数指定了一个已经存在的窗口，那么 open() 方法就不再创建一个新窗口，而只是返回对指定窗口的引用。在这种情况下，features 将被忽略.  
features:一个可选的字符串，声明了新窗口要显示的标准浏览器的特征.如果省略该参数，新窗口将具有所有标准特征.  
replace:一个可选的布尔值.规定了装载到窗口的 URL 是在窗口的浏览历史中创建一个新条目，还是替换浏览历史中的当前条目.支持true，false.  


ps:  
window.open()与document.open()区别:  
window.open()是打开一个窗口,返回这个窗口的名称.  
document.open()方法打开一个新文档，并擦除当前文档的内容.该方法打开新文档为 write() 和 writeln() 的输出做准备.  
语法：document.open(mimetype,replace)
